Mira, entonces vamos ahorita a hacer los diseños. Ya, mira, vamos a hacer primero definir los diseños de eh, de las demos que tenemos. ¿Ok? Entonces, la cosa es que quiero hacer que darle consistencia, darle una consistencia real a los proyectos y, y marca real. Por ejemplo, en la barbería. Quiero como que imagínate que es un bar, una, una barbería así tipo... Street, así una barbería tipo con mucha identidad, ya, o sea, y quiero que hagas algo así que refleje, que un barbero diga, oye, esto me gusta, me gusta esto, que tú, porque, sabes, tiene una identidad, o sea, que el diseño sea muy detallado, muy visual, muy impactante, ya, entonces eso. Eh, digamos el menú virtual para el restaurante el restaurante está bueno la verdad sí me gusta el restaurante está súper que bien pero aún así darle tal vez un poquito más de no sé más identidad así o sea, las cosas que tengan la identidad y que el este botón de WhatsApp sea un icono de WhatsApp no sea un una, una palabra ya en consultorio consultorio se ve bien La verdad, consultorio estoy, está bien, me gusta el consultorio. Igual de una revisada y así mismo que, lo, que, la, que, el, que el botón de que sea un icono de WhatsApp, no una WA. El de evento. Está súper que bien el de evento, me gusta, está bien. Eh, el de Vertis. Eh, también me gusta, me gusta bien, me gusta cómo se ve el de Vertis. Pero bueno, hay una parte como que se no ocupa como que... Este, bueno, lo mismo lo del botón de WhatsApp y también quiero que cambies el texto. Por ejemplo, dice, tu empresa creció, tus procesos todavía no. ¿Qué es eso? O sea, es una comparación. Eso mismo también vamos a evitar, mejorar el lenguaje de todos, de todos los, las demos. Pero bueno, quiero hacer, eh, este, bueno, solo vamos a mejorar los diseños de los demos en, de las que te dije. Y de paso, quiero crear una nueva, que sea tipo muy impresionante de arquitectura. que es para ayudar a un compañero o un amigo. Entonces, quiero este, que, que hagas algo como que muy visual. O sea, cuando alguien entre tanto en web como en mobile, ve algo así que tenga, no sé si se pueda como que poner diseños 3D y que lo puedas mover o lo que sea, no sé. Claro, obviamente con diseños que él tenga, o sea, dime más o menos lo que tenga, o sea, deja el espacio para yo ponerlo, o si tú puedes agregar algo de ejemplo ya, y que él cree después, como que no sé si los renders o no sé qué sería, lo, ne lo que necesite, pero algo súper impresionante, algo que cuando alguien vea, o sea, que esté enfocado en gente que diga que, que, uy, este man hace un trabajo vacancísimo, la página está perfecta, me muestra exactamente lo que quiero ver para la arquitectura, quiero que seamos muy, muy, este, muy dedicados a esa parte. Ya. Y eso, ya te voy a pasar la página web, eh, te voy a dejar el link para que tú veas lo que tiene y tú le hagas una mejora completa. Igual, si tú necesitas, eh, como que, aquí tiene el logo, todo tiene el logo, o sea, tú puedes leer. Si necesitas que yo te pase exactamente las cosas, me avisas para pasártela, ¿ya?
https://chuminmobiliaria.com/
si es necesario imagenes de internert tambine usalas.